[Cleaning Duty] [An Suho, Yeon Sieun, Oh Beomseok]
[Reinigungsdienst] [An Suho, Yeon Sieun, Oh Beomseok]
Our science teacher must've done something to their voice.
Unser Lehrer für Naturwissenschaften muss etwas mit ihrer Stimme gemacht haben.
It sounds like a lullaby. I was totally falling asleep.
Es klingt wie ein Schlaflied. Ich bin fast eingeschlafen.
Even Sieun could make it funnier than our teacher. Don't you think?
Sogar Sieun könnte es lustiger machen als unser Lehrer. Findest du nicht?
No.
Nein.
Sieun is not a good talker.
Sieun ist kein guter Redner.
I mean, I don't know.
Ich meine, ich weiß es nicht.
Is there even a subject you find interesting?
Gibt es überhaupt ein Thema, das Sie interessant finden?
You always sleep during class.
Du schläfst immer während des Unterrichts.
What do you know about me?
Was wissen Sie über mich?
You're always looking at the board while playing with your pen.
Sie schauen immer auf die Tafel, während Sie mit Ihrem Stift spielen.
Whatever.
Wie auch immer.
I'm hungry. Let's go eat.
Ich habe Hunger. Lass uns essen gehen.
I have to go to work. I'm filling in for Yeongi today.
Ich muss zur Arbeit. Ich vertrete heute Yeongi.
I'll see you tomorrow.
Wir sehen uns morgen.
Hey, I also have to be at home today.
Hey, ich muss heute auch zu Hause sein.
Let's grab something tomorrow with Suho. I'll get going, then.
Lass uns morgen mit Suho etwas essen. Ich mache mich dann mal auf den Weg.
You understand the situation, right?
Sie verstehen die Situation, oder?
Yes. Please have them come as soon as possible.
Ja. Bitte lassen Sie sie so schnell wie möglich kommen.
The detectives will be here soon. Just do as I said, okay?
Die Detektive werden bald hier sein. Tun Sie einfach, was ich gesagt habe, okay?
Yes, sir.
Jawohl, Sir.
So what did I say again?
Also, was habe ich noch mal gesagt?
Well…
Also…
He was taking a break while working out together, and then suddenly fainted.
Er machte beim gemeinsamen Training eine Pause und wurde dann plötzlich ohnmächtig.
And?
Und?
To make sure that others don't talk about this.
Um sicherzustellen, dass andere nicht darüber reden.
Because if anything goes wrong, we'll all be sent to juvie.
Denn wenn irgendetwas schief geht, landen wir alle im Jugendknast.
Did you delete the videos?
Haben Sie die Videos gelöscht?
Yes.
Ja.
Where are the security cameras?
Wo sind die Überwachungskameras?
[Emergency]
[Notfall]
[Where are you?]
[Wo bist du?]
[I'm working out, so I'll call you later]
[Ich trainiere, also rufe ich dich später an]
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[SCHWACHER HELDE KLASSE 1] ♫ Das Herz, das du nach dem Bestehen herausnimmst ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Es ist ein altes Bedauern ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Es ist schon zu spät ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Worte, die ich nicht hören wollte ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Ein mit einer Hand bedecktes Gesicht ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Ich wusste nicht, dass du mir fehlen würdest ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Ich bereue es, lass uns nicht mehr weinen ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Seufz. Bitte versteck dich nicht ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Original: SeoPass – Kim Jin Seok „Schwacher Held“]
You fucker.
Du Wichser.
Damn it, you fucker. What's in that head of yours?
Verdammt, du Wichser. Was geht in deinem Kopf vor?
As soon as you arrive in the Philippines, I'll hire a killer to get rid of you.
Sobald Sie auf den Philippinen ankommen, werde ich einen Killer anheuern, der Sie loswird.
What about Suho?
Was ist mit Suho?
Are you serious? This freaking moron.
Ist das dein Ernst? Dieser verdammte Idiot.
Until he gets on the plane, keep your eyes on him the whole time.
Behalten Sie ihn die ganze Zeit im Auge, bis er das Flugzeug steigt.
- Understood? - Yes, sir.
- Verstanden? - Ja, Sir.
You fuck—
Du verdammte—
You bastard.
Du Bastard.
That fucking bastard.
Dieser verdammte Bastard.
[Congratulations] [Seoul National University: 3 Admitted]
[Herzlichen Glückwunsch] [Seoul National University: 3 zugelassen]
We've reported it to the police, and I'll keep looking for him.
Wir haben es der Polizei gemeldet und ich werde weiter nach ihm suchen.
You should go home. You said it's finals tomorrow.
Du solltest nach Hause gehen. Du hast gesagt, morgen sind Abschlussprüfungen.
[I'm working out, so I'll call you later]
[Ich trainiere, also rufe ich dich später an]
Do not even think of cheating. Just do as you've prepared, okay?
Denken Sie nicht einmal daran, zu schummeln. Machen Sie einfach, was Sie vorbereitet haben, okay?
- Yes, sir.
- Jawohl, Sir.
Would you feel good if I said I did well when you've screwed up?
Würden Sie sich gut fühlen, wenn ich Ihnen sagen würde, dass ich es gut gemacht habe, obwohl Sie es vermasselt haben?
Whatever.
Wie auch immer.
I'm just not going to go.
Ich werde einfach nicht gehen.
Evening classes? Online university?
Abendkurse? Online-Universität?
Come get your phones!
Kommt und holt eure Telefone!
He said to come and get your phones!
Er sagte, Sie sollen vorbeikommen und Ihre Telefone abholen!
- I'm not going. - What about the military?
- Ich gehe nicht. - Was ist mit dem Militär?
I don't know where I'll be able to go.
Ich weiß nicht, wohin ich gehen kann.
Here's your phone.
Hier ist Ihr Telefon.
- Are you sure? - Yeah.
- Sind Sie sicher? - Ja.
[Yeongi] [Missed Call]
[Yeongi] [Verpasster Anruf]
- Sieun. - Hey, Yeongi.
- Angst. - Hey, Yeongi.
Did you call?
Hast du angerufen?
What do we do about Suho?
Was machen wir mit Suho?
♫ Swear to God ♫
♫ Ich schwöre bei Gott ♫
Oh Beomseok, that crazy bastard. They did it.
Oh Beomseok, dieser verrückte Bastard. Sie haben es getan.
Earlier, some strangers came and said they'll pay for the hospital.
Vorher kamen ein paar Fremde und sagten, sie würden das Krankenhaus bezahlen.
Suho's grandmother signed some kind of document.
Suhos Großmutter hat eine Art Dokument unterschrieben.
♫ …easy to talk about? ♫
♫ …leicht zu besprechen? ♫
♫ Would I even accept an unfamiliar me? ♫
♫ Würde ich überhaupt ein fremdes Ich akzeptieren? ♫
♫ Even if I'm gloomy and frown ♫
♫ Auch wenn ich düster bin und die Stirn runzele ♫
Sieun.
Furcht.
Suho is…
Suho ist…
Suho is not waking up.
Suho wacht nicht auf.
Are you Suho's friend?
Bist du Suhos Freund?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
You must be Sieun.
Du musst Sieun sein.
You should go to school.
Du solltest zur Schule gehen.
You have finals.
Du hast Abschlussprüfungen.
I'll be here, so you should go.
Ich werde hier sein, also solltest du gehen.
Get some rest.
Ruh dich aus.
Go get ready.
Mach dich bereit.
Mr. Oh wants to drop by your school.
Herr Oh möchte bei Ihrer Schule vorbeischauen.
To say goodbye to your teachers.
Um sich von Ihren Lehrern zu verabschieden.
Uncle.
Onkel.
How's Suho?
Wie geht es Suho?
He's still alive.
Er lebt noch.
If you want him to stay alive, you'd better listen to your father.
Wenn Sie möchten, dass er am Leben bleibt, sollten Sie besser auf Ihren Vater hören.
According to our research, 48.7% complained of a lack of sleep.
Laut unserer Untersuchung klagten 48,7 % über Schlafmangel.
Major reasons were things like academies, homework, and online classes.
Hauptgründe waren Dinge wie Akademien, Hausaufgaben und Online-Kurse.
Basically, they were spending too much time studying and learning.
Im Grunde verbrachten sie zu viel Zeit mit Lernen und Studieren.
[Jiseong High School]
[Jiseong-Gymnasium]
- I mean… - That's what I…
– Ich meine… – Das ist, was ich…
Do you know which class Jeon Yeongbin is in?
Wissen Sie, in welcher Klasse Jeon Yeongbin ist?
What the hell?
Was zur Hölle?
Where is that bastard?
Wo ist dieser Bastard?
Who?
WHO?
That moron who does UFC.
Dieser Idiot, der bei UFC mitmacht.
Your friend.
Dein Freund.
In the fitness room. He should be there.
Im Fitnessraum. Da sollte er sein.
It's him, right?
Er ist es, oder?
About what?
Worüber?
Tell me if it's him or not.
Sag mir, ob er es ist oder nicht.
I wasn't there yesterday. I swear.
Ich war gestern nicht dort. Das schwöre ich.
They sent me a video. That's it.
Sie haben mir ein Video geschickt. Das ist alles.
What video?
Welches Video?
What's the video about?
Worum geht es in dem Video?
I had nothing to do with it.
Ich hatte damit nichts zu tun.
It's Oh Beomseok.
Es ist Oh Beomseok.
He went completely insane by himself.
Er ist allein völlig verrückt geworden.
It doesn't matter.
Es spielt keine Rolle.
You…
Sie…
Stop calling my name, you fucking bastard.
Hör auf, meinen Namen zu rufen, du verdammter Bastard.
Bastard! Fucking bastard!
Bastard! Verdammter Bastard!
What the hell?
Was zur Hölle?
Who is she?
Wer ist sie?
You did that to Suho, didn't you?
Das hast du Suho angetan, nicht wahr?
I was right. You bastard. Get out! I said get out, you fucking bastard!
Ich hatte recht. Du Bastard. Raus hier! Ich sagte: Raus hier, du verdammter Bastard!
Who gave you the right to ruin other people's lives?
Wer hat Ihnen das Recht gegeben, das Leben anderer Menschen zu ruinieren?
What did Suho do to you to deserve that?
Was hat Suho dir angetan, um das zu verdienen?
You pathetic fool!
Du erbärmlicher Narr!
- Do you even feel bad? Damn it! - You asshole.
- Fühlst du dich überhaupt schlecht? Verdammt! - Du Arschloch.
Get out and beg for forgiveness! Apologize for what you did, you fucking bastard!
Geh und bitte um Vergebung! Entschuldige dich für das, was du getan hast, du verdammter Bastard!
Get out, you bastard!
Hau ab, du Bastard!
You are a fucking coward.
Du bist ein verdammter Feigling.
It's all because of you. That's why it all happened.
Das alles ist dir zu verdanken. Deshalb ist das alles passiert.
Everything was freaking fine until you came.
Alles war verdammt gut, bis du gekommen bist.
Hey! What the hell are you doing?
Hey! Was zur Hölle machst du da?
We should get going. Let's go. I'll take care of the rest.
Wir sollten los. Los geht‘s. Ich kümmere mich um den Rest.
[Fitness Room]
[Fitnessraum]
Hey, I can see through all your petty tricks.
Hey, ich durchschaue alle deine kleinen Tricks.
Always protect your chin with your arms. Okay?
Schützen Sie Ihr Kinn immer mit den Armen. Okay?
Remember. Protect your chin.
Denken Sie daran: Schützen Sie Ihr Kinn.
What are you going to do? You want to go?
Was hast du vor? Willst du gehen?
Pretend there's someone in front of you.
Stellen Sie sich vor, jemand steht vor Ihnen.
In that case, look at the opponent's shoulders, not his eyes.
Schauen Sie in diesem Fall auf die Schultern des Gegners und nicht auf seine Augen.
When their shoulders seem to come toward you…
Wenn es so aussieht, als ob ihre Schultern auf Sie zukommen …
Hey, I told you I can see through all your tricks.
Hey, ich habe dir gesagt, dass ich alle deine Tricks durchschaue.
Did you really think you could have a go at me? You bastard.
Hast du wirklich gedacht, du könntest es mit mir versuchen? Du Bastard.
Crazy bastard. Damn it.
Verrückter Bastard. Verdammt.
After you knock them down, you go like…
Nachdem Sie sie niedergeschlagen haben, sagen Sie so etwas wie…
Run away instead. Don't even look back.
Laufen Sie stattdessen weg. Schauen Sie nicht einmal zurück.
Don't fight. You might get hurt.
Kämpfe nicht. Du könntest verletzt werden.
No.
NEIN.
What?
Was?
Damn it.
Verdammt.
You motherfucker.
Du Wichser.
You crazy bastard!
Du verrückter Bastard!
Damn you, you fucker.
Verdammt, du Wichser.
Wait. Wait a second.
Warte. Warte eine Sekunde.
An Suho.
Die Temperatur.
It's because Oh Beomseok kicked his head like a lunatic.
Das liegt daran, dass Oh Beomseok wie ein Verrückter gegen seinen Kopf getreten hat.
It has nothing to do with me, damn it.
Es hat nichts mit mir zu tun, verdammt.
Yeah?
Ja?
- Okay. - I just sparred against him, damn it.
– Okay. – Ich habe gerade gegen ihn gekämpft, verdammt.
Please. Let's stop. I'm sorry.
Bitte. Lass uns aufhören. Es tut mir leid.
Please?
Bitte?
I'm not the one you should be apologizing to.
Ich bin nicht derjenige, bei dem Sie sich entschuldigen sollten.
Goodness. You didn't have to come out.
Meine Güte. Du hättest nicht herauskommen müssen.
Mr. Oh, thank you so much for coming all the way here.
Herr Oh, vielen Dank, dass Sie den ganzen Weg hierher auf sich genommen haben.
No, I should've visited sooner.
Nein, ich hätte früher vorbeikommen sollen.
- I've just been so busy. Yes. - These are our teachers and staff.
- Ich war einfach so beschäftigt. Ja. - Das sind unsere Lehrer und Mitarbeiter.
Was it the day before yesterday?
War es vorgestern?
I heard one of your students got hurt very badly.
Ich habe gehört, dass einer Ihrer Schüler sehr schwer verletzt wurde.
Right. Yes.
Richtig. Ja.
Apparently, he was working out with his friends at a gym.
Anscheinend trainierte er mit seinen Freunden in einem Fitnessstudio.
And when he was taking a break…
Und als er eine Pause machte …
They say he suddenly fainted.
Sie sagen, er sei plötzlich ohnmächtig geworden.
It's just an accident, I guess.
Es ist einfach ein Unfall, schätze ich.
Gosh, is that so?
Meine Güte, ist das so?
What are you doing, Yeon Sieun?
Was machst du, Yeon Sieun?
What's on your clothes?
Was ist auf deiner Kleidung?
Sieun! What's with the blood?
Sieun! Was ist mit dem Blut?
Oh, fuck!
Oh, verdammt!
What the hell?
Was zur Hölle?
Fuck!
Scheiße!
Hey, please calm down.
Hey, beruhig dich bitte.
Hey, let's talk this out instead. Let's have a talk!
Hey, lass uns stattdessen darüber reden. Lass uns reden!
Damn it. This is crazy.
Verdammt. Das ist verrückt.
Don't come towards me. Don't come!
Komm mir nicht entgegen. Komm nicht!
Go away. Damn it!
Geh weg, verdammt!
Damn it.
Verdammt.
You fucking bastard. Damn it.
Du verdammter Bastard. Verdammt.
I asked you.
Ich habe dich gefragt.
To stop all this.
Um das alles zu stoppen.
Just punch me.
Schlag mich einfach.
We were close friends.
Wir waren enge Freunde.
Fucker.
Ficker.
Why?
Warum?
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
I don't know why.
Ich weiß nicht, warum.
♫ I miss the memories ♫
♫ Ich vermisse die Erinnerungen ♫
♫ I miss your tune ♫
♫ Ich vermisse deine Melodie ♫
You, of all people, should understand.
Gerade Sie sollten das verstehen.
Yes.
Ja.
I understand.
Ich verstehe.
So…
Also…
you should understand, too.
du solltest das auch verstehen.
♫ It's summer already ♫
♫ Es ist schon Sommer ♫
♫ Still I don't know what to do ♫
♫ Ich weiß immer noch nicht, was ich tun soll ♫
♫ How deep are you? ♫
♫ Wie tief bist du? ♫
♫ No tracks to follow ♫
♫ Keine Spuren, denen man folgen könnte ♫
Yes, and… Why are you all out in the hall?
Ja, und… Warum seid ihr alle draußen im Flur?
Who is he? Tell him to stop. Stop him.
Wer ist er? Sag ihm, er soll aufhören. Halte ihn auf.
- Sieun. - Yeon Sieun.
- Furcht. - Yeon Seun.
Hey, Yeon Sieun!
Hey, Yeon Seun!
Where are you going?
Wo gehst du hin?
- Hey, Sieun! - Sieun.
- Hey, Angst! - Furcht.
- Yeon Sieun!
- Yeon hat Angst!
Yeon Sieun!
Yeon Seun!
What? Fuck!
Was? Scheiße!
♫ I feel my faith ♫
♫ Ich spüre meinen Glauben ♫
♫ My heart is racin' ♫
♫ Mein Herz rast ♫
♫ I want to dive into your warmth ♫
♫ Ich möchte in deine Wärme eintauchen ♫
♫ Even if I do, even if I trust you, do you feel nothing? ♫
♫ Selbst wenn ich es tue, selbst wenn ich dir vertraue, fühlst du nichts? ♫
♫ I finally don't make up my mind ♫
♫ Ich kann mich noch nicht entscheiden ♫
♫ It's time I lose you for good ♫
♫ Es ist Zeit, dass ich dich für immer verliere ♫
Sieun, that's how you're going to sleep?
Sieun, so wirst du schlafen?
Yeah.
Ja.
I'm tired.
Ich bin müde.
You're really…
Du bist wirklich…
You're a total psycho. You know that?
Du bist ein totaler Psychopath. Weißt du das?
I'm sorry.
Es tut mir leid.
For what?
Wofür?
For everything.
Für alles.
Me too.
Ich auch.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
After that, Beomseok…
Danach, Beomseok …
was sent abroad.
wurde ins Ausland geschickt.
Yeongi said this was all her fault.
Yeongi sagte, das sei alles ihre Schuld.
She left after saying sorry.
Sie ging, nachdem sie sich entschuldigt hatte.
I think she calls Suho's grandma from time to time to ask how she's doing.
Ich glaube, sie ruft von Zeit zu Zeit Suhos Oma an, um zu fragen, wie es ihr geht.
But she doesn't call me.
Aber sie ruft mich nicht an.
Beomseok's father tried to send me to a juvie,
Beomseoks Vater wollte mich ins Jugendgefängnis schicken,
but on the condition that I stay silent, things settled with a forced transfer.
aber unter der Bedingung, dass ich schweige, wurde die Sache mit einer Zwangsversetzung geregelt.
But he made it so that none of the schools would accept me.
Aber er sorgte dafür, dass keine der Schulen mich akzeptierte.
Eunjang High School in Yeongdeungpo-gu was the only school to take me.
Die Eunjang High School in Yeongdeungpo-gu war die einzige Schule, die mich aufnahm.
[Eunjang High School]
[Eunjang-Gymnasium]
Thanks to our Channel Manager: gonghina
Danke an unseren Channel Manager: gonghina
Thanks to our Chief Segmenter: kitty100
Danke an unseren Chefsegmentierer: kitty100
Thanks to our Chief Editor: kakashiandme
Danke an unseren Chefredakteur: kakashiandme
Hey, Sieun.
Hey, Angst.
Let me go with you. Let me say hello to your new teacher.
Lass mich mit dir gehen. Lass mich deinen neuen Lehrer begrüßen.
I'm okay. I'll go by myself.
Mir geht es gut. Ich gehe alleine.
Good job.
Gute Arbeit.
You didn't do anything wrong.
Du hast nichts falsch gemacht.
- What are you doing? - So frustrating.
– Was machst du? – So frustrierend.
Just hit him, damn it.
Schlag ihn einfach, verdammt.
Hey.
Hey.
So freaking stupid.
So verdammt dumm.
- Hit him already. - Hey!
- Schlag ihn endlich. - Hey!
Go to your seats. Sit down!
Gehen Sie auf Ihre Plätze. Setzen Sie sich!
Hey! Your teacher's here!
Hey! Dein Lehrer ist hier!
We have a new student today.
Wir haben heute einen neuen Schüler.
Sieun, go ahead.
Angst, mach weiter.
I'm Yeon Sieun. Nice to meet you all.
Ich bin Yeon Sieun. Freut mich, euch alle kennenzulernen.
Sieun, go sit over there.
Sieun, setz dich da drüben hin.
What's wrong with that bastard?
Was ist mit diesem Bastard los?
Hello.
Hallo.
Yeon Sieun.
Yeon Seun.
What a pretty name.
Was für ein hübscher Name.
Damn. Are you a girl?
Verdammt. Bist du ein Mädchen?
Why is this bastard's attitude?
Was ist die Einstellung dieses Bastards?
It's weird. It feels like…
Es ist komisch. Es fühlt sich an wie …
Is it getting cold in here?
Wird es hier kalt?
You're a slave now.
Du bist jetzt ein Sklave.
You guys are…
Ihr seid…
so predictable it's not even funny.
so vorhersehbar, dass es nicht einmal lustig ist.
What?
Was?
If you act like this…
Wenn Sie sich so verhalten …
do you feel superior and stuff?
fühlst du dich überlegen und so?
What is this bastard talking about?
Wovon redet dieser Bastard?
Do you want me to rip open your mouth?
Soll ich dir den Mund aufreißen?
♫ Kick it ♫
♫ Tritt es ♫
This is the bastard that transferred to Eunjang.
Das ist der Bastard, der nach Eunjang versetzt wurde.
He beat up Kang Uyeong. We were eyeing him for the alliance.
Er hat Kang Uyeong verprügelt. Wir hatten ihn für die Allianz im Auge.
What should we do?
Was sollen wir tun?
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Baby, ich weiß nicht, wie ich nach Hause gehen soll, jetzt bin ich krank ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ Suche Schuhe für meine toten Füße ♫
♫ I hear the second hand late, half a beat to me ♫
♫ Ich höre den Sekundenzeiger zu spät, einen halben Takt zu spät ♫
♫ The news is easy to hear, like a fight ♫
♫ Die Nachrichten sind leicht zu hören, wie ein Kampf ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Baby, ich weiß nicht, wie ich nach Hause gehen soll, jetzt bin ich krank ♫
♫ Soak my dirty body in the water ♫
♫ Tauche meinen schmutzigen Körper in das Wasser ein ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ Ich höre den Sekundenzeiger spät, der mir einzeln antwortet ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ Ich kann Nachrichten problemlos hören, so wie einen Herzschlag ♫
♫ You're tired face is gray again, you forgot your birthday ♫
♫ Dein müdes Gesicht ist wieder grau, du hast deinen Geburtstag vergessen ♫
♫ I'm sorry, I'm late. Is it time to go back? ♫
♫ Tut mir leid, ich bin spät dran. Ist es Zeit zurückzugehen? ♫
♫ I was quite worried about losing what I wanted ♫
♫ Ich hatte große Angst, das zu verlieren, was ich wollte ♫
♫ I'm afraid, songs full of words are fun ♫
♫ Ich fürchte, Lieder voller Worte machen Spaß ♫
♫ No, I want to hear your story behind your back ♫
♫ Nein, ich möchte deine Geschichte hinter deinem Rücken hören ♫
♫ Rolling around like a dog and finally grabbing it ♫
♫ Wie ein Hund herumrollen und es schließlich schnappen ♫
♫ Many of you who can't be caught by hand are pouring ♫
♫ Viele von euch, die man nicht mit der Hand fangen kann, gießen ein ♫
♫ Pass till the glass breaks ♫
♫ Passen, bis das Glas zerbricht ♫
♫ Dust full of speakers ♫
♫ Staub voller Lautsprecher ♫
♫ Like the ground disappears, puffin' like breath ♫
♫ Als würde der Boden verschwinden, schnaufend wie Atem ♫
♫ I'll figure it out, the answer is on the table ♫
♫ Ich werde es herausfinden, die Antwort liegt auf dem Tisch ♫
♫ You know everything, I know that ♫
♫ Du weißt alles, das weiß ich ♫
♫ I want to fill up all the empty cups ♫
♫ Ich möchte alle leeren Tassen füllen ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Baby, ich weiß nicht, wie ich nach Hause gehen soll, jetzt bin ich krank ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ Suche Schuhe für meine toten Füße ♫
♫ I hear the second hand late, half a beat to me ♫
♫ Ich höre den Sekundenzeiger zu spät, einen halben Takt zu spät ♫
♫ News comes easily like a fight ♫
♫ Nachrichten kommen so leicht wie ein Kampf ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Baby, ich weiß nicht, wie ich nach Hause gehen soll, jetzt bin ich krank ♫
♫ Soak my dirty body in the water ♫
♫ Tauche meinen schmutzigen Körper in das Wasser ein ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ Ich höre den Sekundenzeiger spät, der mir einzeln antwortet ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ Ich kann Nachrichten problemlos hören, so wie einen Herzschlag ♫
♫ I don't know how to go home again ♫
♫ Ich weiß nicht, wie ich wieder nach Hause kommen soll ♫
♫ I forgot, now three or four ♫
♫ Ich vergaß, jetzt drei oder vier ♫
♫ Like a breakup, I let go ♫
♫ Wie bei einer Trennung lasse ich los ♫
♫ Shoulders coming soon ♫
♫ Schultern kommen bald ♫
♫ I robbed you in one breath ♫
♫ Ich habe dich mit einem Atemzug ausgeraubt ♫
♫ Don't worry about empty mornings ♫
♫ Mach dir keine Sorgen über leere Morgen ♫
♫ The window shows another conscience ♫
♫ Das Fenster zeigt ein anderes Gewissen ♫
♫ You can't find me, I was on the verge ♫
♫ Du kannst mich nicht finden, ich war am Rande ♫
♫ The difference of my voice that held me made ♫
♫ Der Unterschied meiner Stimme, der mich hielt ♫
♫ I sing alone with my rival ♫
♫ Ich singe allein mit meinem Rivalen ♫
♫ Meet me in my room, I'll win of all ♫
♫ Treffen wir uns in meinem Zimmer, ich werde von allen gewinnen ♫
♫ There are many empty seats at my table in one day ♫
♫ An einem Tag bleiben viele Plätze an meinem Tisch leer ♫
♫ To turn back time ♫
♫ Die Zeit zurückdrehen ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Baby, ich weiß nicht, wie ich nach Hause gehen soll, jetzt bin ich krank ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ Suche Schuhe für meine toten Füße ♫
♫ I hear the second hand late, half a beat to me ♫
♫ Ich höre den Sekundenzeiger zu spät, einen halben Takt zu spät ♫
♫ The news is easy to hear, like a fight ♫
♫ Die Nachrichten sind leicht zu hören, wie ein Kampf ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Baby, ich weiß nicht, wie ich nach Hause gehen soll, jetzt bin ich krank ♫
♫ Soak my dirty body in the water ♫
♫ Tauche meinen schmutzigen Körper in das Wasser ein ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ Ich höre den Sekundenzeiger spät, der mir einzeln antwortet ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ Ich kann Nachrichten problemlos hören, so wie einen Herzschlag ♫
♫ No one's beside me ♫
♫ Niemand ist neben mir ♫
♫ My friend, the way I went back ♫
♫ Mein Freund, der Weg zurück ♫
♫ Stop holding your hand ♫
♫ Hör auf, deine Hand zu halten ♫
♫ Only childish words remain in my mouth ♫
♫ Nur kindische Worte bleiben in meinem Mund ♫
♫ Quieter than yesterday ♫
♫ Ruhiger als gestern ♫
♫ Faster than tomorrow ♫
♫ Schneller als morgen ♫
♫ Ran to find the fire, my footprints are still in their infancy ♫
♫ Bin gerannt, um das Feuer zu finden, meine Fußspuren sind noch ganz klein ♫
♫ Don't worry too much, I'm sloppy ♫
♫ Mach dir nicht zu viele Sorgen, ich bin schlampig ♫
♫ Boy, I go wild for my love of probs ♫
♫ Junge, ich werde verrückt nach meiner Liebe zu Problemen ♫
♫ Don't worry too much, I'm stupid ♫
♫ Mach dir nicht zu viele Sorgen, ich bin dumm ♫
♫ I'm on the familiar road, under the scars left behind ♫
♫ Ich bin auf dem vertrauten Weg, unter den zurückgebliebenen Narben ♫
♫ The door shine again, the shoes that don't fit ♫
♫ Die Tür glänzt wieder, die Schuhe passen nicht ♫
♫ Why did you say that your mouth hurts to find ♫
♫ Warum hast du gesagt, dass es dir im Mund weh tut, wenn du es findest ♫
♫ It took a long time, it came through my hands ♫
♫ Es hat lange gedauert, es kam durch meine Hände ♫
♫ Let me know, I'm dry ♫
♫ Sag mir Bescheid, ich bin trocken ♫
♫ The door shine again, the shoes that don't fit ♫
♫ Die Tür glänzt wieder, die Schuhe passen nicht ♫
♫ Why did you say that your mouth hurts to find ♫
♫ Warum hast du gesagt, dass es dir im Mund weh tut, wenn du es findest ♫
♫ It took a long time, it came through my hands ♫
♫ Es hat lange gedauert, es kam durch meine Hände ♫
♫ Let me know, I'm dry ♫
♫ Sag mir Bescheid, ich bin trocken ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Baby, ich weiß nicht, wie ich nach Hause gehen soll, jetzt bin ich krank ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ Suche Schuhe für meine toten Füße ♫
♫ I hear the second hand late, half a beat to me ♫
♫ Ich höre den Sekundenzeiger zu spät, einen halben Takt zu spät ♫
♫ The news is easy to hear, like a fight ♫
♫ Die Nachrichten sind leicht zu hören, wie ein Kampf ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Baby, ich weiß nicht, wie ich nach Hause gehen soll, jetzt bin ich krank ♫
♫ Soak my dirty body in the water ♫
♫ Tauche meinen schmutzigen Körper in das Wasser ein ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ Ich höre den Sekundenzeiger spät, der mir einzeln antwortet ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ Ich kann Nachrichten problemlos hören, so wie einen Herzschlag ♫